luego de que se confirmara la detención
de Ismael El Mayo Zambada su nombre ha
ganado notable prominencia en las redes
sociales en paralelo las plataformas
musicales han registrado un aumento en
la popularidad de los corridos dedicados
a este capo sinaluense en servicios de
streaming como Spotify y YouTube estos
temas han comenzado a ocupar posiciones
destacadas en varias listas de
reproducción las listas incluyen una
variedad de canciones que hacen
referencia al capo y también al cártel
de Sinaloa entre las composiciones que
destacan se encuentran el MZ de Los
Tucanes de
lo buscan por todos
lados y el hombre ni está
escondido Los amigos del M grande de
Roberto Tapia
elito
fial el más poderoso entonado por el
fantasma estos Unidos
muy tranquilo el árbol del Mayo de Ariel
Camacho el
dinero da
poder pero no compra una
vida y el m grande entonada por valentí
Elizalde buscaban al Eme grande andan
detrás de esa fiera y los
[Música]
perros mantente informado con el
universal y suscríbete a nuestro canal